# 鸢尾花分类作业

**关键词**


## 环境及要求

* 通过python实现即可。有余力的同学可以通过sklearn加深理解和学习。
* 本项目建议使用python3.x 来完成。
* 参考前置安装文档安装环境。对于仅安装python解释器用户，由于非共性问题较多，建议下载相应编译环境后自行搜索安装和问题解决方法。对于直接安装anaconda的学员，可以直接在shell(cmd)中输入pip install sklearn自动完成sklearn库以及相关依赖的安装。

## 任务

整理实验报告，截图实验结果，并思考整体机器学习流程

* 问题1 通过KNN进行鸢尾花分类任务

* 问题2 参数搜索：搜索最优的K近邻，使得模型准确度最高，观察准确度最高的K取值

* 参考文件夹：knn文件夹


## 评估
请确定你已完整的读过了这个任务，提交前对照检查过了你的项目，并按照提交要求完成任务，有余力同学可以做选做题加深理解。
                                
                                
## 提交：
* PDF 报告文件，将代码实现过程以及心得。
* 项目相关代码（包括从raw data开始到最终结果以及你过程中所有代码）
* 包含使用的库，机器硬件，机器操作系统等数据的 README 文档（建议使用 Markdown ）



